Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Destins Jumeaux=
=Épisode 11=
(Célébrations d'anniversaire)
Mes compétences ne sont pas encore affinées.
Veuillez me pardonner, Votre Majesté.
Les arbres de fer fleurissent avec des fleurs argentées.
Mille étoiles illuminent le ciel.
Votre métier a gagné mon cœur.
Hein ? Qu'est-ce qui ne va pas, Chi Yu ?
Chi Yu ?
Qu'est-ce qui t'arrive, Chi Yu ?
Vous avez vraiment fait un grand spectacle.
Face à ton ennemi,
tu leur épargnes la vie
et plutôt faire preuve de charme.
Chi Yu, je te souhaite santé et bonheur
à l'occasion de cette Fête des Lanternes
et de ton anniversaire.
Félicitations à vous,
Seigneur de la Guerre Flamme Écarlate,
à l'occasion d'une joyeuse fête des lanternes
et d'un anniversaire.
J'ai entendu dire que la Flamme Écarlate atterrit
autrefois fleuri avec des feux d'artifice en fer.
Même si je ne l'ai jamais vu moi-même,
cette performance était la plus proche
Je pourrais imaginer.
Aimez-vous ce cadeau d'anniversaire ?
Merci.
Tu n'es plus en colère ?
Je ne supporte toujours pas de te voir
flatteur et courbé
à tes ennemis.
Ji Yuchen ne peut pas encore mourir.
Il a condamné toute ta famille à mort.
Mon père
a été faussement accusé de trahison.
Pourquoi devrais-je prouver sa culpabilité ?
en tuant l'empereur ?
Je veux la justice et la vengeance
pour le sang versé,
mais plus que cela,
je veux que la justice soit rétablie.
Pourquoi penses-tu
qu'il laverait ton nom ?
Je suis impuissant
et insignifiant.
Sans confiance ni aide,
Comment puis-je blanchir le nom de la Résidence Mu ?
C'est pourquoi je dois
me rapprocher de Ji Yuchen,
utiliser son pouvoir
pour découvrir la vérité
et exposer le véritable coupable
derrière la tragédie de la famille Mu.
Est-ce que tu me fais confiance ?
Je fais.
Paix et retrouvailles à tous
à l'occasion de la Fête des Lanternes.
Je n'ai pas eu
les galettes de blé cette année.
Ma mère avait l'habitude de faire les meilleurs.
Je ne les goûterai plus jamais.
(Résidence du Seigneur Yi)
Chi Yu.
Pour toi.
Qu'est-ce que c'est ça?
Ce sont des galettes de blé.
Laissez les objets et partez.
Merci, monsieur ! Merci !
Est-ce
un phénix ?
Oui.
Attends, Chi Yu !
Chi Yu ! Chi Yu.
Chi Yu. Chi Yu !
On ne peut pas reprendre un cadeau.
Je vais le manger.
Donne-le moi.
Donne-le moi !
Chi Yu, je veux le manger.
Chi Yu,
Allez, donne-le-moi.
(Résidence du Seigneur Yi)
Les envoyés étrangers ont apporté un lot
de soie exquise à mille couches
en hommage à la Fête des Lanternes.
Sa Majesté nous a spécifiquement ordonné
pour confectionner des vêtements pour Votre Altesse.
Votre Altesse est très sensible.
Je crois qu'il est temps
prendre vos mesures de taille ?
Oui.
Sa taille mesure
un chi et huit cun.
Ses épaules s'étendent sur deux paumes.
Feng a l’œil vif.
Je suis chatouilleux,
donc je n'aime pas être touché.
Il
me rapporte mes mesures depuis des années.
S'il y a une quelconque fausseté,
tu seras coupable de m'avoir trompé.
Son buste mesure deux chi et huit cun.
Y a-t-il autre chose que vous devez savoir ?
Frère, j’avais l’habitude d’errer seul
dans des endroits dangereux.
Les actions de Feng n’étaient pas intentionnelles.
S'il vous plaît, ne faites pas attention à lui.
Je dois vérifier les fichiers
dans les archives.
Arrêtons-nous là.
Pourquoi insistes-tu
à provoquer Ji Yuchen ?
J'ai besoin de son aide
de rouvrir le dossier de la Résidence Mu.
C'est juste pour vérifier un fichier.
Je pourrais t'aider moi-même.
Pourquoi dois-tu obtenir la permission de Ji Yuchen ?
Es-tu jaloux ?
Je n'ai pas
des émotions humaines si stupides.
=Destins Jumeaux=
=Fin de l'épisode 11=
♪Dans un monde de chagrin,
chaque rencontre est éphémère♪
♪La vie est courte
mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
♪Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont
aussi belles que le jade♪
♪Tout ce que je souhaite,
c'est le retour d'un vieil ami♪
♪Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
♪Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril♪
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
♪Sur la rivière Ximo,
qui a été laissé derrière ?♪
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent
la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Même la vieille cour est couverte
de givre♪
♪Paire après paire,
les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scène après scène,
dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪